Oi Renato,

A atividade consiste na construção de 4 páginas e a transição entre elas:

- Uma página representando um menu principal de sistema;
- Um formulário para cadastro de alunos com os dados principais;
- Uma página solicitando a confirmação dos dados;
- A última página representa uma lista de presença/chamada com dados dos alunos;

As páginas são estáticas e indicam apenas a transição entre elas. A primeira atividade (HTML+CSS) é a construção dessas páginas com CSS personalizado para você. A segunda atividade (HTML+Bootstrap) consiste na aplicação do Bootstrap nessas páginas.

Qualquer coisa me avise.

Abraços,